# Разработчик без дизайнера

* Быстрый результат
* UX и UI ниже плинтуса
* Заточено под один форм-фактор
* Много работы по адаптивности - дорого

# Дизайнер в деле

* Долго отрисовывает все экранчики - дорого
* Неконсистентность в макетах
* Заточено под один форм-фактор
* Много работы по адаптивности - дорого
* Синхронизация работ разных отделов - долго

# Цели

* Создание опрятных приложений без дизайнера
* Максимальное переиспользование кода
* Один разработчик - все платформы

# Десктоп

* Много места, хорошо бы потратить его с пользой
* Приложение может быть открыто не на весь экран
* Управление мышью, пальцем, пером

# Телефон

* Мало места, не должно быть ничего лишнего
* Приложение всегда полноэкранное
* Управление пальцем

# Планшет

* Куча форм-факторов от телефона до десктопа
* Управление пальцем, пером

# К чему пришли

* Универсальные UI и UX метафоры на всех платформах
* Универсальное управление любым доступным средством ввода
* Текущий код, как эталонный макет
* Перекрёстное опыление дизайнер-разработчик 